Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_nexus.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Sylvan has now begun crying, and is pleading with you to listen. "Pleasssse, jussst leave thisss place! It'ssss almossst here, if you don't leave now you're doomed!"
zh_hans: 希尔凡现在开始哭了，并恳求你听。"求你离开这个地方！马上就要到这了，如果你现在不离开，你就完了！"

source: You absolute ninny! By lord, there sure was never a Triple headed Planet Eating Snake Monster and there never will be!
zh_hans: 你绝对是个傻子！主啊，肯定没有三头蛇食星怪，以后也不会有！

source: There was a Triple headed Planet Eating Snake Monster.
zh_hans: 一个三头蛇食星怪。

source: Doomed? By the Triple headed Planet Eating Snake Monster? How unpleasant that would be!
zh_hans: 在劫难逃？被三头蛇食星怪吃掉了？那将是多么不愉快的事情啊！

source: Being eaten by the Triple headed Planet Eating Snake Monster sure sounds awful!
zh_hans: 被三头蛇食星怪吃掉，听起来确实很可怕！

source: The Triple headed Planet Eating Snake Monster is real? Crazy!
zh_hans: 三头蛇食星怪是真的？疯了！

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_PLANETEATER"]/choice[2]/text
source: The Triple headed Planet Eating Snake Monster? Terrifying!
zh_hans: 三头蛇食星怪？可怕！

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="SYLVAN_PLANETEATER_REAL"]/text
source: "Oh mossst certainly ssstranger! It hassss devassstated many worldsss! Fighting it would sssurely be ssssuicide!"
zh_hans: "哦当然了，陌生～～人！它已经破坏了许多世界！与它战斗肯定是自杀！"

source: We are brave! We shall fight the Triple headed Planet Eating Snake Monster!
zh_hans: 我们是勇敢的！我们将与三头蛇食星怪战斗！

source: "Are you certain Sssstranger? Thissss isss very risssky!"
zh_hans: "你确定吗，陌生～～人？这是非常冒险的！"

source: We shall fight the Triple headed Planet Eating Snake Monster!
zh_hans: 我们将与三头蛇食星怪作战！

source: "Are you certain Sssstranger? Thissss isss very risssky!"
zh_hans: "你确定吗，陌生～～人？这是非常冒险的！"

source: Nevermind, we will not fight the Triple headed Planet Eating Snake Monster!
zh_hans: 没关系，我们不会和三头蛇食星怪作战的！

source: "Yesss! I am glad you underssstand, sssstranger! Now, let usss leave!"
zh_hans: "好！我很高兴你明白了，陌生～～人！现在，让我们离开吧！"

source: If this Triple headed Planet Eating Snake Monster is what you claim then it surely would be quite the threat!
zh_hans: 如果这个三头蛇食星怪是你所说的那样，那么它肯定会是相当大的威胁！

source: "Yesss! I am glad you underssstand, sssstranger! Now, let usss leave! Allow me to come with you!"
zh_hans: "好！我很高兴你明白了，陌生～～人！现在，让我们离开吧！请允许我和你一起去！"

source: Sylvan
zh_hans: 希尔凡

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="FLEET_CEL"]/text
source: The CEL seemingly has had enough of you wandering for too long. "Ssstranger, you think thisss isss a holiday ressssort? If you won't move it and reach Prime, then ssso be it."
ko: 당신이 너무 오래 방황하자 CEL의 참을성이 다한 것 같습니다. "낯썬이, 여기가 휴양찌라고 쌩각하는 건가요? 빨리 프라임을 보러 가찌 않으면 영영 못 보게 해드릴 쑤도 이써요."
zh_hans: CEL似乎已经受够了你太久的徘徊。“陌生人，难道你觉得你是来这里度假消遣、吃喝玩乐的吗？如果你最终无法到达领主面前，那不妨就到此为止吧。”

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="FLEET_CEL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_FLEET_DEFEAT"]/text
source: You've managed to defeat the enforcer, but you hardly have enough time to salvage more than a single fuel canister.
ko: 집행선을 무찌르는 데 성공했지만 연료통 한 개 밖에 인양할 시간이 없었습니다.
zh_hans: 你设法击败了这艘舰队护航舰，但除了一罐燃料以外根本没有时间回收其他物品。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="NEXUS_FLEET_DEFEAT"]/choice[1]/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: (자석 팔) 잔해를 더 회수한다.
zh_hans: (磁性回收臂)进一步回收残骸。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HOEDOWN_WARP"]/text
source: Before you can even pull the ship out of light speed you are suddenly yanked in the opposite direction as a ship appears next to you. "DAH NO TIME EXPLIAN! WE MUST GOINNGM! JUIDGEMENT DAYY IS NOW!"
ko: 초광속 도약을 끝마치기도 전에 당신 함선은 반대 방향으로 당겨졌고, 옆에는 다른 함선이 갑자기 나타났습니다. "뜨아ㄱ 썰 명할 씨강 업따! 빠 로 까 야한 당! 찌 그미 씜 판의 날이 따!"
zh_hans: 在你将飞船拉出光速之前，你突然被拉向相反的方向，有一艘飞船出现在你身边。"该死，没有时间解释了！我们必须走了！审判日就是现在！"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HOEDOWN_WARP"]/crewMember
source: Dylan
zh_hans: 希尔憨

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HOEDOWN_WARP"]/choice/text
source: What?!
ko: 뭐라고?!
zh_hans: 啥？！

# data/events_sector_nexus.xml$//ship[@name="SHIP_PANTS"]/destroyed/text
source: "AAAAAAAAAAAAAAA! AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaH! AAAAAAAAAaaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAh! FGASIJWAEJAWO! I CAN FEEL MY ORGANS DYIGNG! AAAAAAAH IT HURTS MAKE IT STOP STOP PLEASE AAAAA" pants is dead. You win!
ko: "아아아아아아아아! 아아아아아아아아아아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄱ! 아아아아아ㅏㅏ아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아악! ㅣㅏㅓㅗㅁㄹㄴ아ㅓㅣㅗㅁㄴㅇㄹ! 내 장기가 주 거가 꼬 있어! 너무 아파 제발 그만 해줘 제발 아아아" 팬츠 죽었습니다. 당신 이겼습니다!
zh_hans: "嘤 哼 哼 啊‐–—啊—–‐啊–‐啊啊啊—啊 哼呃 哼呃 呃哎 哎......！我可以感觉到我的器官正在消亡！啊啊啊，好痛，求求你停下，啊啊啊啊啊。"pants已经死了。你赢了！

# data/events_sector_nexus.xml$//ship[@name="SHIP_PANTS"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//ship[@name="SHIP_PANTS"]/deadCrew/text
source: Pants has been killed but the ship continues to fight. Oh my go d!!!
ko: 팬츠는 죽었지만 함선이 여전히 가동 되고 있습니다. 세 상에맙 소사!!!
zh_hans: Pants已经被杀，但飞船继续战斗。我的天啊！！！

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="CASHMIRE_PANTS"]/text
source: Utterly startled by what has just occurred, you have no time to adjust when a gigantic ship comes spinning in - literally. It resembles the Rebel Flagship... to a degree. A strange looking bald man wearing an oversized pair of grey pants appears on your screen. "So, you've come to defeat me, Dylan! I see you've brought friends, but you'll never defeat me, Asmirgal CASHMIRE PANTS of the BAD MEN! Now that I have stolen the Octagon from the Cubeloids, I shall unleash it upon the Multiverse! Because I am a very bad man! Mwahahahahahahahah! But first, I'm going to beat you up, idiot!" Dylan turns to you and wiggles his head back and forth. "NO!!!! AM CANNOT LET MULTVERSE BE DESTROY! WE MSUT FITEING THIS FRICK!"
ko: 방금 일어난 일에 깜짝 놀라 말 그대로 빙글빙글 돌면서 접근하는 초거대 함선에 대비할 시간은 없었습니다. 그 함선은 반군 기함과.... 어느 정도 비슷하게 생겼습니다. 이상하게 생기고 과하게 헐렁한 바지를 입은 대머리 남자가 화면에 나타났습니다. "그래서, 날 무찌르러 왔나, 딜런! 친구들을 데려온 모양이군. 하지만 넌 이 "나쁜 놈들" 소속의 캐쉬뮈어 팬츠 졔둭을 이기지 못할 게야. 이제 네모네모들한테서 옥타곤을 훔쳤으니, 멀티버스에 그 위력을 발산할 테다! 왜냐하면 난 매우 나쁜놈이니깐! 음하하하하하하하! 하지만 우선 너희들부터 흠씬 두들겨 패주도록 하지, 멍청이들아!" 딜런은 당신을 향하더니 머리를 앞뒤로 흔들어댔습니다. "앙대!! 멀티버스 파개되 선아ㅇ됀 드아! 이 쒜끠 와마써싸 워 야 항다!"
zh_hans: 你完全被刚刚发生的事情吓了一跳，没有时间调整，一艘巨大的飞船旋转而来--字面上的。它与叛军的旗舰相似...在一定程度上。一个穿着一条超大的灰色裤子的奇怪的秃头男人出现在你的屏幕上。"所以，你是来打败我的，希尔憨！我看到你带了朋友来，但你永远无法打败我，坏蛋阿斯米尔加-卡什米尔裤！现在我已经从古巴人那里偷来了八角笼，我将把它释放到多元宇宙中去！因为我是一个非常坏的人！哼哼哈哈哈哈哈哈！但首先，我要揍你一顿，白痴！" 希尔憨转向你，来回扭动着他的头。"不！！！！我不能让多元宇宙被摧毁！我们要打败这个混蛋！"

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="CASHMIRE_PANTS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="CASHMIRE_PANTS_WIN"]/text
source: "YOU HAVE COMPLTED GREAT GAME AND PROVED MULTIVERSE IS VICTORY. OFF YOU ARE GOIN, AnD HERO IS BEING YOU ARE SUNDAY! ENJOYING YOUR REWARD" BYE Quest over.
ko: "당 신은잘 마ㅇ든 꼐읨 깨 꼬 멀티뻐쓰 우 쓰ㅇ 쯩뮹해 따. 이 쪠 나까 쎼 요 우릐 여ㅇ 웅으능 이료일 이 다. 뽀쌍 즈ㄹ긴다" 안녕 퀘스트 끝.
zh_hans: "你已经完成了伟大的游戏，证明了多元宇宙的胜利。你要走了，英雄就是你的星期天！享受你的奖励。"，再见 任务结束。

# data/events_sector_nexus.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STL"]/destroyed/text
source: frick
ko: 야발
zh_hans: 弗里克

# data/events_sector_nexus.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STL"]/deadCrew/text
source: frick
ko: 야발
zh_hans: 弗里克

# data/events_sector_nexus.xml$//event[@name="HOEDOWN_EXIT"]/text
source: "OOPS!!!!! AM FORGOR PLACE LEAVING. N OW EXIT FRO REALL!!!"
ko: "이러언!!! 나이 제떠 난다. 진짜 로떠 난다!!!"
zh_hans: “哦！！！！！这里是被遗忘地。现在，离开这里，回到现实！！！”
